Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-workspace/kcmfonts.po
Languages: zh_cn

source: Configure Anti-Alias Settings
zh_cn: 配置边缘平滑设置

source: E&xclude range:
zh_cn: 不包括范围(&X)：

source: to
zh_cn: 到

source: <p>If you have a TFT or LCD screen you can further improve the quality of displayed fonts by selecting this option.<br />Sub-pixel rendering is also known as ClearType(tm).<br /> In order for sub-pixel rendering to work correctly you need to know how the sub-pixels of your display are aligned.</p> <p>On TFT or LCD displays a single pixel is actually composed of three sub-pixels, red, green and blue. Most displays have a linear ordering of RGB sub-pixel, some have BGR.<br /> This feature does not work with CRT monitors.</p>
zh_cn: <p>如果您使用的是 TFT 或 LCD 屏幕，选中此选项将改进所显示字体的质量。<br />次像素渲染也称为 ClearType(tm)。<br />为了让次像素渲染正确工作，您需要知道您显示设备中的次像素是如何排列的。<br />在 TFT 或 LCD 设备上，单个像素是由红、绿、蓝三个次像素组成的。大多数显示设备次像素的是以 RGB 的线性顺序排列的，而另外一些则是以 BGR 排列的。<br />此特性在 CRT 显示器上不生效。</p>

source: &Use sub-pixel rendering:
zh_cn: 使用次像素渲染(&U)：

source: Hinting style:
zh_cn: 微调样式：

source: Hinting is a process used to enhance the quality of fonts at small sizes.
zh_cn: 微调是用于增强小号字体显示质量的过程。

# font usage
source: General
zh_cn: 常规

# font usage
source: Fixed width
zh_cn: 等宽字

# font usage
source: Small
zh_cn: 小字

# font usage
source: Toolbar
zh_cn: 工具栏

# font usage
source: Menu
zh_cn: 菜单

# font usage
source: Window title
zh_cn: 窗口标题

# font usage
source: Taskbar
zh_cn: 任务栏

# font usage
source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: Used for normal text (e.g. button labels, list items).
zh_cn: 用于普通文字(如：按钮文字，列表项目)。

source: A non-proportional font (i.e. typewriter font).
zh_cn: 非比例字体(如：打字机字体)。

source: Smallest font that is still readable well.
zh_cn: 可读的最小字体。

source: Used to display text beside toolbar icons.
zh_cn: 用于显示工具栏图标旁的文字。

source: Used by menu bars and popup menus.
zh_cn: 用于菜单栏和弹出式菜单。

source: Used by the window titlebar.
zh_cn: 用于窗口标题栏。

source: Used by the taskbar.
zh_cn: 用于窗口标题栏。

source: Used for desktop icons.
zh_cn: 用于桌面图标。

source: Ad&just All Fonts...
zh_cn: 调整全部字体(&J)...

source: Click to change all fonts
zh_cn: 点击这里更改全部字体

source: Use a&nti-aliasing:
zh_cn: 圆整字体边角(&N)：

# Use anti-aliasing
source: Enabled
zh_cn: 启用

# Use anti-aliasing
source: System Settings
zh_cn: 系统设置

# Use anti-aliasing
source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: If this option is selected, KDE will smooth the edges of curves in fonts.
zh_cn: 如果选用该选项，KDE 将平滑字体的曲线边缘。

source: Configure...
zh_cn: 配置...

source: Force fonts DPI:
zh_cn: 固定字体 DPI：

source: <p>This option forces a specific DPI value for fonts. It may be useful when the real DPI of the hardware is not detected properly and it is also often misused when poor quality fonts are used that do not look well with DPI values other than 96 or 120 DPI.</p><p>The use of this option is generally discouraged. For selecting proper DPI value a better option is explicitly configuring it for the whole X server if possible (e.g. DisplaySize in xorg.conf or adding <i>-dpi value</i> to ServerLocalArgs= in $KDEDIR/share/config/kdm/kdmrc). When fonts do not render properly with real DPI value better fonts should be used or configuration of font hinting should be checked.</p>
zh_cn: <p>此选项可以指定字体的固定 DPI 值。如果系统无法正确检测您硬件的实际 DPI，以及某些品质较差的字体在 96 或 120 DPI 下视觉效果不佳时此功能很有用。</p><p>一般来说此选项不需设置。只要可能，选择 DPI 更好的做法是直接对 X 服务器作整体配置(例如在 xorg.conf 中加入 DisplaySize 选项或在 $KDEDIR/share/config/kdm/kdmrc 中的 ServerLocalArgs= 配置项中添加 <i>-dpi 数值</i>参数)。如果用实际 DPI 渲染的字体显示不正常，您可以改用更好的字体，或启用字体优化的配置。</p>

source: <p>Some changes such as anti-aliasing or DPI will only affect newly started applications.</p>
zh_cn: <p>某些更改，比如边缘平滑或 DPI，只影响新启动的程序。</p>

source: Font Settings Changed
zh_cn: 字体设置已更改

source: <p>Some changes such as DPI will only affect newly started applications.</p>
zh_cn: <p>某些更改，比如 DPI，只影响新启动的程序。</p>

# no subpixel rendering
source: None
zh_cn: 无

source: Vertical RGB
zh_cn: 垂直 RGB

source: Vertical BGR
zh_cn: 垂直 BGR

# medium hinting
source: Medium
zh_cn: 中

# no hinting
source: None
zh_cn: 无

# slight hinting
source: Slight
zh_cn: 轻微

# full hinting
source: Full
zh_cn: 完整
